# 2026-06-15 요약

- [박연미의 목돈연구소 — 2. 260615월 [증시연구소] w 이권희 - "종전 호재" 수혜주 및 3분기 투자 전략은?](park-money-lab/2-260615월-증시연구소-w-이권희-종전-호재-수혜주-및-3분기-투자-전략은.html)
- [박연미의 목돈연구소 — 1. 260615월 [목돈연구소 풀버전] - 미-이란 협상 전격 합의...이스라엘의 레바논 공습 변수 - 스페이스X 상장서 韓 패싱 논란 - 미 정부, 앤트로픽 AI 해외 수출 규제](park-money-lab/1-260615월-목돈연구소-풀버전-미-이란-협상-전격-합의-이스라엘의-레바논-공습-변수-스페이스X-상장서-패싱-논란-미-정부-앤트로픽-AI-해외-수출-규제.html)
- [손에 잡히는 경제 — [손경제] 6/15(월) 美 AI 수출통제 | AI 가격경쟁 | 스페이스X 공모주 | 국제유가](hand-economy/손경제-6-15-월-AI-수출통제-AI-가격경쟁-스페이스X-공모주-국제유가.html)
